Checklist de accesibilidad – Formulario Participa

Nombre del estudiante:yesicasirley
Fecha:27/04/2026
Nombre de la rama:yesicasirley-rengifo

1. ¿El formulario tiene un título claro?
Respuesta: Si, ya que el titulo permite entender de lo que se esta hablando o lo se va realizar

2. ¿El formulario explica para qué se usará la información?
Respuesta: Si, por que el formulario esta bien espesificado con el fin de recoger propuestas o las nesesidades de la comunidad

3. ¿Cada campo tiene un label o etiqueta visible?
Respuesta: Si cada campo de texto tiene su etiqueta vinculada.  

4. ¿El lenguaje usado es sencillo y comprensible?
Respuesta: Si, se utiliza lenguaje claro y directo.

5. ¿El formulario evita pedir datos innecesarios?
Respuesta: Si, solo se pide nombre y propuesta (minimización de datos).

6. ¿El campo principal permite escribir una propuesta o mensaje de forma clara?
Respuesta: Si, se usa un área de texto amplia para el mensaje.

7. ¿El formulario incluye una casilla o mensaje de consentimiento?
Respuesta: Si, se informa que la participación es voluntaria y comunitaria.

8. ¿El botón de envío tiene un texto claro?
Respuesta: Si, el botón dice "Participar", indicando claramente la accion. de lo que se va realizar

9. ¿La página se puede leer con facilidad?
Respuesta: Si, gracias a uso de fuentes legibles y buen contraste de colores.la pagina esta disponible para cualquier tipo de persona 

10. ¿Qué mejorarías del formulario para que más personas puedan usarlo?
Respuesta: Agregar descripciones de audio o compatibilidad total con los lectores de pantalla para personas con discapacidad visual. 
