Reflexión de verificación responsable

Nombre del estudiante:yailin_pasto
Fecha:27/04/2026
Nombre de la rama:yailin_pasto

Escribe una reflexión de 8 a 10 líneas respondiendo las siguientes preguntas:

1. ¿Por qué no se debe compartir cualquier información sin verificar?
2. ¿Cómo ayuda la verificación responsable a proteger a una comunidad?
3. ¿Por qué la accesibilidad también es una forma de inclusión digital?
4. ¿Qué relación tiene el formulario “Participa” con la participación ciudadana?

Respuesta: "No se debe compartir cualquier informacion porques esto puede generar panico o desinformacion en la comunidad. La veriificacion protege la comunidad asegurando que los datos sean reales. la accesibilidad permite que todos participen por igual. mi formulario ayuda a recolectar propuestas de forma clara y segura.
 
